# Тестовое задание от Open Digital

## Описание задания

Реализовать блок в соответствии с макетом. Блок содержит информацию о временных отрезках, в каждом из которых существует несколько событий.
При переключении временных отрезков изменяются соответствующие числа и под ними показывается новый слайдер, который содержит подробную информацию по ключевым событиям на активном временном отрезке.

## Требования к реализации

- Необходимо использовать TypeScript
- Можно использовать React.js или нативный JS
- Стилизация с использованием SASS/SCSS (В случае работы с React.js, возможно использование styled-components)
- Сборка проекта с помощью Webpack
- Для работы со слайдерами необходимо использовать библиотеку Swiper
- Для реализации JS-анимаций можно использовать библиотеку gsap

## Описание решения

### Демо

Данное решение было загружено на GitHub Pages и доступно [здесь](https://notcodev.github.io/open-digital-testing)

### Используемые технологии

- Язык программирования TypeScript
- Пакетный менеджер pnpm
- React.js
- Webpack
- CSS modules
- Swiper
- Framer Motion
- GitHub Actions

### Структура проекта

В проекте используется максимально простая структура с разделением по сути содержимого. Ниже представлены основные директории и файлы проекта:

```
src
├── components
│   ├── ui
│   │   ├── icon-button
│   │   │   ├── index.ts
│   │   │   ├── ui.tsx
│   │   │   └── styles.module.css
│   │   └── ...
│   ├── historical-dates
│   │   ├── index.ts
│   │   ├── ui.tsx
│   │   └── styles.module.css
│   └── ...
├── hooks
│   ├── use-did-update.ts
│   └── ...
├── styles
│   └── global.css
├── lib
│   └── consts.ts
├── main.tsx
└── application.tsx
```

Директория `components` содержит все компоненты проекта, разделенные по функциональности. Каждый компонент имеет свой собственный файл `index.ts`, который экспортирует компонент. Файлы `ui.tsx` содержат реализацию компонента, а файлы `styles.module.css` содержат стили компонента.

Директория `hooks` содержит все хуки проекта, которые используются в компонентах.

Директория `styles` содержит глобальные стили проекта.

Директория `lib` содержит в себе утилиты и константы проекта.

Файл `main.tsx` содержит логику инициализации проекта.

Файл `application.tsx` содержит главный компонент проекта, который отображается на странице.

## Инструкции по запуску

Для запуска проекта выполните следующие команды:

1. Установите зависимости:
   ```bash
   pnpm install
   ```

2. Запустите проект:
   ```bash
   pnpm start
   ```

3. Откройте страницу в браузере:
   ```bash
   http://localhost:3000
   ```

4. Для сборки проекта выполните команду:
   ```bash
   pnpm build
   ```
